(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 21)
¿Por qué el papel sigue en blanco?
No sé qué escribir.
Simplemente escribe lo que más te preocupa.
Al menos debería haber alguien por quien preocuparse más.
Esta será una dura batalla.
Es posible que no regresemos vivos si nos vamos.
Simplemente escribe lo que quieres decirles.
Xu Qin.
Si recibe esta carta,
entonces yo...
Puede que ya no esté vivo.
Después de estar separados por tanto tiempo,
He madurado mucho.
Pero todavía no he aprendido a decirte adiós.
No tengo preocupaciones.
No me arrepiento mucho.
Sólo tu...
Hazme sentir seguro y cálido.
El pensamiento de ti...
da significado...
a mi futuro.
El clima frío y cálido no son una tortura.
Las armas y las balas no son aterradoras.
Quiero ser alguien que pueda estar a tu lado...
y hacerte feliz.
¡Cubrir!
Canción Yan.
Gasa.
Si ese día no llega,
Yo espero que sepas...
que había alguien en este mundo...
quien hizo lo mejor que pudo...
estar contigo.
No te muevas.
Su herida podría romperse.
Tienes mucha suerte.
Si no recibió la bala por ti,
la bala habría impactado en tu arteria.
Entonces no estarás mintiendo aquí.
Ella es bastante bonita.
¿Ella es tu novia?
Nunca te había oído mencionarla antes.
¿Quién es ella?
Ella es con quien me voy a casar.
Cuando tenga éxito,
Volveré y me casaré con ella.
Lo hiciste bien esta vez.
El equipo te ha recompensado con méritos de segunda categoría.
Una vez que te recuperes,
serás ascendido.
Entonces podrás casarte con ella con estilo.
Si ese día llega,
Correré hacia ti en la luz
tomar tu mano,
y compartir toda mi gloria y orgullo...
contigo.
Estaré orgulloso frente a tu familia...
y diles...
Quiero estar contigo.
Despues de hoy,
Ya no podemos vernos a menudo.
XiaoQin...
no es quien crees que es.
Ella sólo está cuidando de ti.
La malinterpretaste.
Ella está preocupada por ti.
No duermas cuando estés enojado.
Si duermes cuando estás enojado, se reprimirá dentro de ti...
y serás tonto al día siguiente.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Exprésalo a mí.
Sólo ventílalo.
Bueno.
La hora actual...
Son las 22:21.
Hace 27,7 grados centígrados.
Mamá.
¿Ha vuelto Qin Qin?
Tiene una cita hoy.
Voy a salir.
No me esperes para cenar.
Yan Chen.
Vamos.
¿Aún la recuerdas?
Ella es la hija de la familia Gu.
Hombre Xiao.
Hola.
Ultima vez,
Les pedí a ustedes dos que se conocieran.
pero no apareciste.
¿No deberías...?
¿disculparse con ella?
Lo siento mucho, Sra. Gu.
Tuve una reunión urgente la última vez.
Por eso lo cancelé.
Lo lamento.
Está bien.
Sé que normalmente estás ocupado con el trabajo.
¿Adónde vas?
Voy a una exposición de arte.
¿Por qué no...?
¿Llevas a Xiao Man contigo?
Gracias.
Por favor, espere un momento.
Escuché que eres bueno en el golf.
Soy regular.
Eres demasiado modesto.
Mi mamá no elogia...
tanta gente.
Gracias.
Realmente no es mi pasatiempo favorito.
Por cierto,
¿eres un doctor?
Sí.
Soy médico de urgencias.
Estoy bastante ocupado con el trabajo.
Tampoco tengo mucho tiempo para mí.
Es bueno estar ocupado.
Es gratificante.
En nuestra industria,
la mayoría de los niños heredan el negocio de su padre.
Estás en una línea completamente diferente.
Eso significa que eres muy valiente...
y tener una personalidad fuerte.
No soy tan bueno como crees.
Creo...
La señora Meng ya les habló de mí.
Pero todavía quiero...
para presentarme formalmente.
Soy Dong Jia Nan.
28 años de edad.
Me gradué de una escuela de negocios.
Ahora dirijo una empresa de redes multicanal.
Me gustan los deportes,
esquí y buceo.
No tengo malos hábitos.
Le gustas a mi mamá.
Ella quiere que te cases con un miembro de la familia...
y disfrutar de la vida.
Lo mejor es dar a luz a un hijo.
Como para mí,
Creo que eres realmente mi tipo.
Más importante,
los dos somos compatibles...
en todos los sentidos.
Somos compatibles en términos de calificaciones,
pero no en términos de personalidad.
¿Qué quieres decir?
Lo siento mucho.
Ya tengo novio.
Gracias.
Disfrutar.
Lo lamento.
Yo iré primero.
Pero yo...
Tome su tiempo.
Voy al baño.
¿Cuanto cuesta este cuadro?
Ya no soy miembro del personal.
Ya estoy fuera del trabajo.
Lo lamento.
Todo está bien.
Sr. Meng, ¿quiere comprar este cuadro?
¿No crees que es una buena idea?
Los recuerdos deben guardarse en tu corazón,
No colgado en la pared.
Esta pintura...
se ve hermoso en la superficie,
pero es un arrepentimiento en el corazón.
Mira la ciruela verde de este árbol.
Tiene un sabor ácido y amargo.
Son novios de la infancia.
Probablemente...
se perdieron el uno al otro.
Tú interpretaste...
la alegría de la infancia como una historia triste.
Quizás soy un poco pesimista.
Gente nostálgica...
Generalmente no vivimos una vida feliz.
¿Por qué dices eso?
Quizás sus recuerdos eran demasiado dulces.
entonces el quiere...
para traer de vuelta los buenos recuerdos del pasado.
Pero él también sabe...
que si te pierdes algo bueno,
nunca lo recuperarás.
Entiende que las cosas han cambiado.
Él sabe que los recuerdos que trajo...
sólo lo dejaría con arrepentimientos...
y vagos recuerdos.
Ahora que has dicho eso,
¿Cómo puedo comprar más esta pintura?
Tu decides.
Yo no lo compraría si fuera tú.
Después de todo, esta pintura cuesta 80.000 yuanes.
Es muy caro.
¿Lo es?
Cuando veía dramas cuando era niño,
Me preguntaba...
Qué tipo de persona...
Compraría un cuadro en una galería.
Ahora los he visto.
Lo entiendo.
Lo que intentas decir es...
Este cuadro no vale la pena.
No precisamente.
Para la gente común,
Realmente no vale la pena.
Pero para ustedes,
el dinero es sólo una herramienta.
Haces algo o compras algo...
sólo porque puedes.
Como dijiste,
el dinero es sólo una herramienta.
Yo también tengo deseos incumplidos...
y arrepentimientos en mi corazón.
Ahí tienes.
Te estuve buscando.
¿Estás mirando esta pintura?
¿Qué opinas?
Está bien.
Nunca me ha gustado mirar cuadros desde que era niño.
Lo encuentro realmente aburrido.
Vamos de compras.
Quiero terminar esta exposición.
De acuerdo entonces.
Disfrute de su exposición.
Iré de compras.
Adiós.
Entra.
Gracias.
Te llevaré a la estación de MRT más cercana.
Seguro.
Ponte el cinturón de seguridad.
Bueno.
Mirar.
Su ausencia en la estación...
Todavía me pone un poco triste.
¿Qué te dije antes?
Es poco práctico.
Todos tienen sus propios trabajos.
¿Cómo pueden cooperar contigo?
en la estación por mucho tiempo?
Espera, ¿no estaba tratando de promocionar...?
¿El desarrollo médico de nuestra estación de bomberos?
Si no funciona seguiré comprobando y estudiando...
si hay una posibilidad...
de añadir más personal médico.
Mírate.
Simplemente no te rendirás.
No digas eso.
Nuestro mecanismo de vinculación...
ya está establecido.
Se considera un pequeño logro.
Jiang Yu.
Admiro...
tu optimismo.
También admiro tu optimismo.
No podrás ver al Dr. Xu por un tiempo.
Cuando llegue el momento,
veamos si aún serás feliz.
Eres un fastidio.
Instructor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Algo está atrapado entre mis dientes.
El líder del equipo está allí.
- Vamos. - Vayamos para allá.
Dr. Xu, permítanos unirnos a usted.
Toma asiento.
Dr. Cual.
Tenemos la misma comida.
¿A ti también te gustan las manitas de cerdo?
Es delicioso.
¿Quiere que se reorganice el hospital?
Es raro para nosotros...
comer juntos y charlar un poco.
¿Tienes que hablar de un tema tan grandioso?
¿Te gusta ser médico...?
porque crees que tu esfuerzo es acorde...
¿Qué obtienes a cambio?
¿O es más que nada por orgullo profesional?
Solo estaba pensando...
de organizar mis respuestas...
a tu última pregunta.
¿Por qué volviste a cambiar la pregunta?
Lo lamento.
¿Cuál quieres responder entonces?
No quiero responder a ninguna de ellas.
Dr. Cual.
Sé lo que quieres preguntar.
Tu quieres decir...
que una carrera es una carrera.
¿Bien?
¿Quién no querría eso?
Míranos.
Trabajamos duro todos los días.
Solo ganamos...
tan poco dinero.
Obtuve un doctorado en la escuela.
Sabes...
cuanto era mi salario...
¿El primer año que estuve aquí?
El salario no importa.
Lo que importa es que estoy cansado.
La carga de trabajo es demasiada.
Me pongo ansioso cuando estoy cansado.
Dime.
¿Cuántas veces me han criticado este mes?
No se puede evitar.
Hay demasiados pacientes.
Los recursos médicos son limitados.
No podemos simplemente dejarlos morir.
Es por eso...
Me enojo fácilmente,
pero mi ira también desaparece rápidamente.
No se puede evitar.
Nuestra línea de trabajo...
se refiere a la vida, la muerte y el cuidado.
No es lo mismo...
como profesión ordinaria.
Por cierto, doctor Xu,
Responderé a tu segunda pregunta.
¿Siento un sentido de honor?
Por supuesto que sí.
Salvo vidas y ayudo a los heridos.
¿Por qué no puedo tener sentido del honor?
Cuando viajo...
y mis compañeros se enteran que soy médico,
¿Sabes lo envidiosos que son?
Es cierto.
Estoy muy orgulloso de mi mismo.
Muy orgulloso.
¿No crees...?
¿Que el honor es también una carga?
Requiere que seas desinteresado...
y sacrificial.
Estoy dispuesto a hacer eso.
El sentido del honor...
de sacar a los pacientes del borde de la muerte...
es algo...
eso no se puede comparar con nada más.
Lo sé.
No lo entiendes.
Entiendo lo que dices.
Simplemente no me gusta mucho este tipo de punto de vista.
Dicen que una cosa tiene su valor.
Pero creo que una persona tiene su valor.
La necesidad de medir el valor de una persona...
con su profesión...
y no solo llenarlo...
con desinterés y amor.
Sería demasiado triste...
para la persona en cuestión.
No me gusta.
Y desde otra perspectiva...
Doctor Xu.
No quise hacerte quedar mal.
Comamos.
(Xu Qin)
¿Hola?
I...
Llamó al número equivocado.
¿Es eso así?
Quería llamar a Jiang Yu.
Marqué el número equivocado.
Jiang y Xu...
deben estar muy separados en la lista de contactos.
¿Debes tener una reacción tan rápida?
Tengo un coeficiente intelectual alto, ¿vale?
Tienes un ecualizador bajo.
He tenido un ecualizador bajo por un tiempo.
¿No puedes ser tan audaz y confiado?
No.
Llamaste...
solo para decirme...
que tengo bajo EQ?
No.
I...
Por cierto,
Déjame preguntarte.
Has terminado...
el informe provisional del equipo conjunto?
Sí.
Ya se lo di a Jiang Yu.
¿Es eso así?
Entonces iré a buscarlo.
Está bien, tengo que irme.
Adiós.
Canción Yan.
Disculpe.
No mires. Gracias.
No mires.
Da Peng, Pi Pi.
Tijeras.
Tengo
Señora, no se mueva.
Te lastimarás el dedo de esta manera.
Señor, mire.
Ya está muy hinchado.
Si no lo cortamos,
ya no se desprenderá.
Señora, deje de intentarlo.
Córtalo.
¿Cortarlo?
Si cortas el anillo, tendré que pagarlo.
Eres en parte responsable de esto,
¿sabes?
Tan pronto como entramos,
Intentaste venderle un anillo del tamaño equivocado.
Déjame decirte.
Tienes que asumir toda la responsabilidad.
Esta señora pidió usarlo ella misma.
Disponemos de imágenes de CCTV.
Mamá quería usarlo ella misma.
Mírate.
Estamos aquí para acompañar a nuestro hijo...
comprar tres joyas de oro para su futura esposa.
Eres tan imprudente.
¿Por qué usaste un anillo?
Son más de 10.000 yuanes.
Mírate.
Generalmente,
eres ahorrativo.
No estás interesado en estas cosas elegantes en absoluto.
¿Por qué de repente...?
¿Usas un anillo hoy?
¿Ahora que?
No puedes quitártelo.
Son 10.000 yuanes.
Hombre joven.
Esta es tu mamá.
Como se puede ver,
ella está sufriendo mucho.
Tú decides.
¿Debo cortarlo o no?
¿Es realmente imposible eliminarlo?
Si pudiéramos,
No lo cortaríamos.
Tengo
No estés triste.
No te sientas culpable.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Creo que lo que has hecho por esta familia...
Ya es 10.000 veces más que este anillo.
Córtalo.
Córtalo ahora.
- Vamos, mamá. - Señora.
Mamá, vamos a cortarlo.
Señora, no se asuste.
Despacio.
¿Deberíamos usar uno más pequeño?
Toma, dámelo.
Señora, relájese.
- Está bien. - Te ayudare.
Dime si te duele.
Toma, agarra esto.
Está bien, lentamente.
Despacio.
Señora, díganos si le duele.
Está bien, señora. Relajarse.
Hecho.
Está bien, señora.
La mano de mi mamá...
no tendra ningun problema no?
Ahora te sientes mal por ella.
Llévala al hospital.
Estoy seguro de que ella estará bien.
Yo pagaré la cuenta.
Recibes la factura.
- Iré con ella al hospital. - Señor, por favor pague aquí.
Buen trabajo.
Empaca.
Gracias, Yang Chi.
Extrañar.
Me gustaría discutir algo contigo.
Este anillo es muy caro.
Es un desperdicio cortarlo.
¿Puedes hablar con la empresa...?
para derretir este anillo,
luego haz un colgante de collar o algo así...
y dárselo?
Incluso tiene un diamante.
Seguramente quedará bonito.
Hablaré con la empresa.
Gracias.
Señor.
Dame tu número de contacto.
Cuando el collar esté terminado,
Pídele a tu mamá que lo recoja.
Gracias.
Centro de comando.
Le hemos quitado el anillo.
Solicitando permiso para regresar.
Entendido.
Vamos.
No hay sangrado.
Asegúrese de que la piel esté alineada.
Mantenga abierto el tubo de drenaje.
Sí, doctor Xu.
(Oficina del Director de Sucursal)
Doctor Xu.
Por favor entra.
Te vi observando mi cirugía antes,
por eso queria preguntar...
si tienes algún comentario...
o consejo para mí.
Tus consejos son muy valiosos para mí.
Tus habilidades son perfectas.
No tengo nada que enseñarte.
Pero tu...
todavía tienes un problema conmigo,
¿bien?
Siempre me das la sensación...
que tratas a tus pacientes como a un conejo...
en un experimento.
Doctor Xu.
Siempre lo he tenido claro...
donde residen nuestras diferencias.
Pero yo pienso...
es solo una diferencia de opinión entre las personas.
Es inofensivo.
¿Crees que es inofensivo?
Tú y yo...
Tienen diferentes puntos de vista sobre la medicina.
Pero tenemos el mismo objetivo.
Sólo necesitamos salvar a la gente.
Crees...
un médico debe tener corazón y sentimientos.
Pero no lo creo.
¿Qué hay de malo en lidiar con los problemas...?
¿Con una actitud tranquila como un extraño?
Esto no es nada más...
que una diferencia de opinión.
Un médico es un ser humano.
Doctor Xu.
Aún recuerdas...
el voto que hiciste...
cuando elegiste inicialmente...
estudiar medicina?
"Defenderé conscientemente..."
"la dignidad, la santidad",
"y nobles tradiciones de la medicina".
"Daré vida humana..."
"el mayor respeto"
- "igualdad y benevolencia". - Lo memoricé.
Xu Qin.
Tu mayor problema...
es que te falta...
creencia básica en su profesión.
Has ignorado el juramento de un médico.
Es por eso...
no se puede sentir el honor y la tradición de la medicina.
Pero es precisamente porque...
Eres un cirujano tan talentoso...
que yo...
sentirme tan desconsolado.
Yang Chi.
Escuché que el Dirty Bun de este lugar es realmente bueno.
También es famoso en Internet.
Tú vándalo.
Come, come y come. Lo único que haces es comer.
Vamos a intentarlo.
Es muy caro.
No es la gran cosa.
Sólo piensa en ello...
como recompensa...
para realizar la tarea.
Yang Chi.
Invito yo.
Gracias, Yang Chi.
Yang Chi, jefe.
Gracias.
Nada mal.
Es muy bueno.
Pero es demasiado caro.
Cuesta más de 20 yuanes cada uno.
¿No es eso un robo?
Todo es caro hoy en día.
Jiang Yi.
Monitor de clase.
Habéis sido bomberos...
durante más de ocho años, ¿verdad?
¿Planeas quedarte...?
o cambiar de carrera?
No. ¿Qué hay de malo en preguntar?
Dinos.
¿No quieres responder?
Si no quieren hablar, lo diré por ellos.
Jun Ping ya me lo dijo.
Seguramente no se irá.
En cuanto a Jiang Yi,
No sé.
Después de todo, siempre ha soñado con reparar coches.
Quiere ser mecánico.
Deja de decir tonterías.
No le escuches.
Eso fue hace años.
¿Cuál era el plan entonces?
Después de completar mi servicio militar,
Volveré a mi ciudad natal y abriré un taller de reparación de automóviles.
Mi mamá no estaba bien.
Quería volver y pasar más tiempo con ella.
Lógicamente el trabajo más adecuado...
para los bomberos...
es en realidad gestión de seguridad contra incendios ...
en una corporación.
Eso es lo mejor.
Pero ahora hay demasiados talentos.
Si no tienes conexiones,
Realmente no puedes entrar.
Pero ya está bien.
Hubo una reforma.
No sólo podemos quedarnos,
pero el salario también es mucho más alto.
Y he trabajado aquí durante tantos años.
Yo tengo la experiencia.
Yo también quiero quedarme...
y seguir aportando...
a la estación.
Todos tenemos suerte.
Podemos disfrutar de los beneficios después de la reforma.
Sí.
Entonces, dime,
¿Me iré o no?
Tienes razón.
De todos modos,
si Jun Ping no se va y tú tampoco,
Entonces no nos vayamos todos.
Sigamos juntos por el resto de nuestras vidas.
Comamos.
Aquí.
A la reforma del Cuerpo de Bomberos.
Salud.
- Toma, salud. - Toma, salud.
Deja de pensar en eso.
El Dr. Xu definitivamente se opondrá.
¿A qué me opondré?
El hospital acaba de emitir un aviso urgente...
para un simulacro de incendio.
Todo lo que tenemos que hacer es sostener una toalla, taparnos la nariz,
y doblarse al bajar las escaleras.
Pero el Dr. Xu,
has sido elegido.
¿Para qué?
Para jugar un personal médico y un paciente.
Y tú eres el que queda atrás...
tras las personas atrapadas...
ser rescatado.
(Según el sorteo, el Dr. Xu Qin será el médico atrapado)
¿Por qué fui elegido?
Bien...
Tal vez seas tú quien...
quién parece tener más probabilidades de quedarse atrás.
Eso es porque nuestro líder de equipo...
es muy competente, buena en su trabajo,
y también ingenioso.
Bueno.
Entonces desempeñaré este papel.
¿Como pudiste decir eso?
¿Que pasa contigo?
¿Por qué tengo la sensación...?
¿El Dr. Xu no está descontento?
¿No puedes decir...?
¿Qué siente ella?
¿No se ve igual ya sea que esté feliz o no?
(Iremos cuando haya un informe, nos mudaremos una vez que nos enteremos)
- Buenos días, doctora Xu. - Buen día.
Buenos días, doctora Xu.
- Buen día. - Hoy tenemos un simulacro de incendio.
Date prisa y cámbiate.
- Hasta luego. - Nos vemos.
El simulacro de incendio está a punto de comenzar.
Personal médico relevante en sala general...
Del quinto al séptimo piso, prepárense.
- Otro... - Señor.
- Estamos realizando un simulacro de incendio. - Dr. Xu, ¿listo para el simulacro de incendio?
Tenemos que ir y prepararnos.
Doctor Xu.
Buena suerte con el simulacro de incendio.
Sí.
Habrá bomberos.
- Tienes que ir y prepararte. - Vamos.
- Apresúrate. - Apurarse.
- Vamos. - Ten cuidado.
- Cúbrete la boca y la nariz. - Por aquí.
- Evacuar de forma ordenada. - Por aquí.
Cúbrete la boca y la nariz.
- Evacuar de forma ordenada. - Despacio.
- Por aquí. - Cuida tu paso.
- Vamos. - ¿No es esto sólo un simulacro?
- Le están dando mucha importancia. - Cuídate. Por aquí.
Así es.
Baja desde allí. Sí.
Vamos. Por aquí.
Es bastante divertido. Es como actuar.
Vamos. Reduzca la velocidad en la parte de atrás.
Vamos.
Camina delante de mí. Apurarse.
Ten cuidado.
"Dado que el fuego es demasiado grande",
"un médico está atrapado..."
"en la Sala de Dispensación al lado de la estación de enfermeras..."
"y no puedo abrirme paso".
"Ella sólo puede esperar ayuda".
Soy doctor.
¿Qué estoy haciendo en la sala del dispensario?
Evidentemente, éste es el papel de una persona menor.
¿Y qué si me quedo atrás?
Es pacífico.
Eso fue rápido.
(Simulacro de incendio de emergencia)
(Cuerpo de Bomberos)
Escuadrón Uno, coloquen la escalera.
Escuadrón Dos, evacue a la gente.
Escuadrón Tres, apaguen el fuego del interior.
- ¡Entiendo! - ¡Sí!
Prepárate para apagar el fuego. ¡Ser rápido!
Apurarse.
Póngase cómodo en los pisos 5.º y 7.º.
Por aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vamos.
Si realmente hubo un incendio,
Ya estaría muerto.
Pensé...
al menos un bombero...
no me dejaría atrás.
¿Por qué no estás corriendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Es un simulacro de incendio.
Yo soy el que queda atrás.
Si esto fuera un incendio real,
A estas alturas ya habrías encontrado un cadáver.
Si no pides ayuda,
¿Quién sabría que estás aquí?
Está en el plan de perforación.
Hay una persona atrapada en la sala del dispensario.
No lo sabemos.
No hay una ubicación específica.
No dice pedir ayuda.
Después de esconderme en el baño por tanto tiempo,
Finalmente evité el simulacro de incendio.
Yo también.
¿Qué vamos a cenar?
(Cuida tu cuerpo, presta atención a tu salud)
Ahora que me has encontrado,
¿Puedes rescatarme ahora?
El fuego lleva ardiendo desde hace media hora.
Nadie puede salvarte.
Quédate aquí.
¿Cómo salgo entonces?
Espere el camión con escalera.
Así es.
¿El que tiene una plataforma de acero como una grúa?
Es una plataforma de rescate.
En frente de todos,
¿Seré transportado hacia abajo como carga?
Eso te pasa por tener una mala actitud.
- ¡Correr! - ¡Correr!
- ¡Apurarse! - ¡Ayuda!
¡Correr!
Es un terremoto.
El epicentro está un poco lejos de aquí.
Pero no puede estar demasiado lejos.
¿Cómo lo sabes?
El epicentro siempre es accidentado y luego inestable.
Desde cierta distancia,
sólo puedes sentir el temblor.
Jefe, ¡hubo un terremoto!
¿Están todos bien?
- ¡Estamos bien! - ¡Estamos bien!
Desplomarse.
- ¡Sí! - ¡Sí!
Mover.
(Departamento de pacientes hospitalizados)